Con đường kỳ diệu nhất dẫn đến trái tim một người là nói chuyện với anh ta về những điều anh ta trân trọng nhất
“Dẫu điều gì xảy ra chăng nữa, hãy luôn là chính mình”.
“Thành công là đạt được thứ bạn muốn. Hạnh phúc là muốn thứ bạn đạt được”.
Early returning (early exit, error first): ý tưởng của nó là hãy return khỏi function sớm nhất có thể.
If mà ko đi với else -> nhóm nó vào điều kiện bên ngoài
Loài chim cánh cụt chung thuỷ suốt đời với bạn tình của mình. Điều này không làm tôi ngạc nhiên lắm bỏi tất cả các con chim cánh cụt đều giống nhau, và chúng dường như không có hy vọng là một ngày nào đó chúng sẽ gặp được một con chim cánh cụt hấp dẫn hơn" Ellen DeGeneres
Nếu muốn biết một người đàn ông ra sao, hãy nhìn cách anh ta đối xử với người thua kém mình chứ không phải cách anh ta đối xử với người bằng vai phải lứa. Kreacher
Mẹ tôi nói ngày mưa, nỗi buồn bao giờ cũng nhiều hơn ngày nắng. 
Trời sập xuống cũng đừng khóc lóc, đừng oán trách. Như thế chỉ khiến những người yêu thương con càng đau lòng, những kẻ thù hận con thêm đắc ý.
Nỗi khổ của đời người, chính là khổ khi phải lựa chọn. Khó khăn của cuộc đời, chính là khó ở chỗ buông tay.
Đời người được chia làm 3 giai đoạn, thể hiện rõ trong cách “nhìn đời”: Tuổi trẻ thì nhìn xa; trung niên nhìn thấu; lão niên xem nhẹ.
“Hiểu được câu hỏi là đã tìm ra được một nửa đáp án”
Nếu bạn đuổi theo 2 con thỏ, cả 2 sẽ cùng chạy thoát!
“THỜI NAY BỌN DỐT ĐƯỢC PHÁT NGÔN NHIỀU QUÁ”
Phải "cắt" để code "dữ" hơn.
Bị endcoding kí tự đặc biệt ko in ra được -> replate.
Dấu != === trên vscode.
chuyện deal lương.
code nguy hiểm, code sạch
tại sao trẻ con lại thích Ngộ không
tại sao hàng hoá lại 499 thay vì 500
ngón nhẫn và ngón trỏ, testosterone
Tử phi ngư, an tri ngư chi lạc
----
Lập trình viên là những người rất lạc quan - Mọi thứ sẽ ổn thôi mà!

“All programmers are optimists: All will go well”

 

Bổ sung nhân lực cho một dự án chậm tiến độ sẽ càng làm nó chậm hơn.

“Adding manpower to a late software project makes it later”

 

Dù mẹ đứa trẻ là người như thế nào thì nó vẫn ra đời sau 9 tháng.

“Bearing of a child takes nine months, no matter how many women are assigned”

 

Đầu bếp hứa với bạn món trứng ốp la sẽ sẵn sàng trong 2 phút. Sau 2 phút, nếu nó chưa chín, bạn có 2 lựa chọn là ăn lòng đào hoặc đợi thêm. Khách hàng của chúng ta cũng vậy!

“An omelette, promised in two minutes, when not ready in two minutes, the customer has two choices – wait or eat it half-cooked. Software customers also have the same choices.”


Nếu tôi có 1 mảng và tôi muốn xử lý từng biến trong mảng theo cùng 1 cách, trả về các giá trị sau xử lý (số lượng đúng bằng số lượng phần tử ban đầu của mảng) thì tôi sẽ sử dụng map.
Nếu tôi đã có 1 mảng nhưng tôi chỉ muốn lấy các phần tử theo 1 tiêu chuẩn nhất định, tôi sử dụng filter.
Nếu tôi đã có 1 mảng nhưng tôi muốn sử dụng các giá trị trong mảng để tạo ra vài thứ khác hoàn toàn mới, tôi sử dụng reduce.